Repository: bopopescu/openstack-mitaka
Catalog: OpenStack-Mitaka-src/ceilometer/ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-error.po
Languages: zh_cn

source: Cannot load inspector %(name)s: %(err)s
zh_cn: 无法加载检查器 %(name)s: %(err)s

source: Could not get Resident Memory Usage for %(id)s: %(e)s
zh_cn: 无法为%(id)s获取常驻内存使用量：%(e)s

source: Dispatcher failed to handle the %s, requeue it.
zh_cn: 分发器处理%s失败，重新排队

source: Error connecting to coordination backend.
zh_cn: 连接到协调器后端出错

source: Error getting group membership info from coordination backend.
zh_cn: 从协调器后端获取组成员信息时出错

source: Error joining partitioning group %s, re-trying
zh_cn: 加入分组 %s出错，正在重试

source: Error loading meter definition : %(err)s
zh_cn: 加载计量的定义失败：%(err)s

source: Error processing event and it will be dropped: %s
zh_cn: 处理事件%s时出错，将被丢弃

source: Error sending a heartbeat to coordination backend.
zh_cn: 发送心跳信息至协调器后端出错

source: Fail to process a notification
zh_cn: 处理通知失败

source: Fail to process notification
zh_cn: 处理通知失败

source: Failed to connect to Gnocchi.
zh_cn: 连接Gnocchi失败。

source: Failed to connect to Kafka service: %s
zh_cn: 连接Kafka服务失败：%s

source: Failed to connect to db, purpose %(purpose)s re-try later: %(err)s
zh_cn: 连接数据库失败，目的%(purpose)s 稍后重试：%(err)s

source: Failed to connect to db, purpose %(purpose)s retry later: %(err)s
zh_cn: 连接数据库失败，目的%(purpose)s 稍后重试：%(err)s

source: Failed to load resource due to error %s
zh_cn: 加载资源失败因为错误%s

source: Failed to record event: %s
zh_cn: 无法记录事件：%s

source: Failed to record metering data: %s
zh_cn: 无法保存监控数据：%s

source: Failed to retry to send sample data with max_retry times
zh_cn: 尝试发送采样数据达到最大重试次数后仍失败

source: Group ID: %{group_id}s, Members: %{members}s, Me: %{me}s: Current agent is not part of group and cannot take tasks
zh_cn: 组ID:%{group_id}s,成员：%{members}s，当前用户%{me}s：当前用户不在组中,无法执行任务

source: Invalid type %s specified
zh_cn: 被指定的类型%s无效

source: Missing field %s
zh_cn: 缺少字段%s

source: Passed resource dict must contain keys resource_id and resource_url.
zh_cn: 传入的资源字典必须包含键resource_id和resource_url

source: Required field %(field)s should be a %(type)s
zh_cn: 所需字段%(field)s应为%(type)s类型

source: Required field %s not specified
zh_cn: 未指定所需字段 %s

source: Required fields %s not specified
zh_cn: 必需字段%s未被指定

source: Skip invalid resource %s
zh_cn: 跳过无效资源%s

source: Skipping %(name)s, keystone issue: %(exc)s
zh_cn: 跳过%(name)s，由keystone引起：%(exc)s

source: Status Code: %{code}s. Failed todispatch event: %{event}s
zh_cn: 状态码：%{code}s。分发事件：%{event}s失败

source: Unable to load changed event pipeline: %s
zh_cn: 无法加载更改的事件管道：%s

source: Unable to load changed pipeline: %s
zh_cn: 无法加载更改的管道：%s

source: Unrecognized type value %s
zh_cn: 无法识别的类型值 %s

source: inspector call failed for %(ident)s host %(host)s: %(err)s
zh_cn: 标识为%(ident)s的主机%(host)s检查器调用失败: %(err)s
